Hello everyone and welcome to part two of the finance project solutions lecture.
Bună ziua tuturor și bine ați venit la partea a doua a conferinței de finanțare a proiectelor de finanțare.
Let's go ahead and jump right back to the Jupiter note book where we left off last time.
Să mergem mai departe și să ne întoarcem imediat la cartea Jupiter, unde am plecat de data trecută.
OK.
O.K.
Here I am at the Jupiter notebook.
Aici sunt la notebook-ul Jupiter.
Last time we left off we had just created this page plot.
Ultima dată când am plecat, tocmai am creat complotul acestei pagini.
Notice a little bit of strange behavior on Citigroup's return.
Observați un comportament ciudat de revenire a Citigroup.
And if that stood out to you you can then check out the Citigroup Wikipedia page and you'll notice that
Și dacă acest lucru ți s-ar fi aflat, poți verifica pagina Citigroup Wikipedia și vei observa că
in November 2008 they kind of had a crash.
în noiembrie 2008 au avut un accident.
And we'll actually explore that a little later on.
Și vom explora de fapt, ceva mai târziu.
But coming up next what we want it to do is using this returns data frame figure out on what dates each
Apoi, urmând ce vrem să facem este să folosim acest cadru de date retur pentru a afla la ce date
bank stock had the best and worst single day returns and you should notice that four of the banks share
fiecare depozit bancar a avut cel mai bun și cel mai rău venit într-o singură zi și ar trebui să observați că
the same day for the worse drop and that anything significant happened on that day.
patru dintre bănci împărtășesc aceeași zi pentru scăderea mai rău că sa întâmplat ceva semnificativ în acea zi.
Let's go ahead and get started something we can do just check out the returns data frame and notice
Să mergem mai departe și să începem ceva ce putem face doar verificând cadrele de date returnează și observați că avem aceste
we have these columns here that B A C returned C return etc..
coloane aici că B A C a returnat C return etc.
I want to get the minimum values for these returns and they're all SINGLE DAY returns.
Vreau să obțin valorile minime pentru aceste întoarce și sunt toate întoarcerea SINGLE DAY.
I can just say that men will return the single day return value minimums.
Pot să spun că bărbații vor întoarce minimul de valoare pentru o singură zi.
Now what we actually want are the dates when this happened and there's couple of ways to do this.
Acum, ceea ce dorim de fapt sunt datele când sa întâmplat acest lucru și există câteva modalități de a face acest lucru.
One is you can iterate through the column names and then if you remember your name PI instead of calling
Unul este că puteți să repetați prin numele coloanelor și apoi dacă vă amintiți numele dvs. PI în loc de a
for example men off of that column you can call arguments an argument will return that time stamp and
apela, de exemplu, oamenii din coloana respectivă, puteți apela argumente, un argument va returna ștampila
this case it's the 20th of January 2009.
de timp și acest caz este 20 ianuarie 2009.
Now you could do that for every single column or Panthers also allows you to do this across the entire
Acum puteți face acest lucru pentru fiecare coloană sau Panthers vă permite, de asemenea, să
data frame by just calling id x men and that returns a that basically a series that looks like this
faceți acest lucru în întregul cadru de date doar prin apelarea id x men și care returnează o bază care într-adevăr arată
with the dates or indexes of the minimum values for the returns for each bank and you can do the same
o serie cu datele sau indicii valorilor minime pentru se întoarce pentru fiecare bancă și puteți
thing by saying returns id x max to get the biggest single day gains.
face același lucru prin a spune returnează id x max pentru a obține cele mai mari câștiguri de o singură zi.
Now as far as the worst strops you'll notice a lot of them happened the 20th of January 2009.
Acum, în ceea ce privește cele mai grave stropi, veți observa că multe dintre ele s-au întâmplat pe data de 20 ianuarie 2009.
And if you're curious what happened that day you can go ahead and just search google and you'll notice
Și dacă sunteți curios ce sa întâmplat în acea zi, puteți merge mai departe și doar căutați Google și veți observa
that this was actually Barack Obama's inauguration date which is kind of interesting.
că aceasta a fost de fapt data inaugurării lui Barack Obama, care este un fel de interesant.
Something to note here whether or not that's correlated or just a coincidence or basically some some
Ceva care trebuie menționat aici dacă este sau nu o corelație sau o simplă coincidență sau practic unii dintre
of the market investors get panicky when some big political change happens.
investitorii de pe piață devin panică când se produce o mare schimbare politică.
You can actually check out an idea Max that for instance JP Morgan's biggest return day is the next
De fapt, puteți vedea o idee Max, care, de exemplu, cea mai mare zi de întoarcere a JP Morgan este următoarea a
very next day.
doua zi.
So don't take this as any sort of political comments or even financial advice.
Deci, nu luați acest lucru ca orice fel de comentarii politice sau chiar sfaturi financiare.
Stock markets can be kind of weird sometimes.
Piețele bursiere pot fi uneori ciudate.
Now if we check out the next question it says you should have noticed that Citigroup's largest drop
Acum, dacă analizăm următoarea întrebare, ar trebui să fi observat că cea mai mare scădere și cel mai mare câștig
and biggest gain were very close to one another.
al Citigroup au fost foarte apropiate una de cealaltă.
So we noticed that JP Morgan's gain happens the same day after the inauguration day right after their
Așa că am observat că câștigul JP Morgan se va întâmpla în aceeași zi după ziua inaugurării imediat după cea
biggest loss.
mai mare pierdere.
But if we look at Citigroup mageddon clear that's sell if we look at Citigroup they have 2011 6th of
Dar dacă ne uităm la Citigroup mageddon clar că se vinde dacă ne uităm la Citigroup ei au 2011 6 mai și 2000 11 la
May and 2000 11 ninth of me as very close to each other is their worst return and their best return
al nouălea ca fiind foarte aproape unul celuilalt este cel mai rău întoarcere și cea mai bună întoarcere și ceva
and it's something significant happened at that time.
important sa întâmplat la acel moment.
Actually yes.
Defapt da.
If you end up Googling something like Citigroup may 2011 you should get some news that looks like this
Dacă veți ajunge la Googling, cum ar fi Citigroup în 2011, ar trebui să obțineți niște știri care arată în acest fel în cazul în
where Citigroup announces a reverse stock split and that's essentially what happened around that time
care Citigroup anunță o împărțire a acțiunilor inversate și în esență ceea ce sa întâmplat în acel moment.
.
Și puteți observa că a fost efectivă la data de 6 mai 2011 ce fel de linie cu datele noastre aici.
All right.
In regula.
So that's pretty cool.
Deci este destul de cool.
We can actually correlate or see real life events affecting our stock prices in our data that we have
De fapt, putem să corelem sau să vedem evenimente din viața reală care afectează prețurile acțiunilor noastre în datele pe care le avem în
in our data frame which is kind of interesting.
cadrul nostru de date care este un fel de interesant.
Now if we continue on where we want to do is take a look at the standard deviation of the returns and
Acum, dacă continuăm acolo unde vrem să facem este să aruncăm o privire la abaterea standard a randamentelor
which stock would you classify as the riskiest over the entire time period and which would you classify
și care ar fi clasificați ca fiind cel mai riscant pe întreaga perioadă de timp și pe
as the riskiest for the year 2015.
care l-ați clasifica drept cel mai riscant pentru anul 2015.
So sometimes a basic measurement of risk need riskiness of a stock is the standard deviation of the
Deci, uneori, o măsurare de bază a riscului necesită riscul unui stoc este deviația standard
returns of the stock.
a randamentelor stocului.
So if you have a very large standard deviation of the returns it means your stock is going up and down
Deci, dacă aveți o abatere standard foarte mare a randamentelor, înseamnă că stocul dvs. crește în sus și
a lot versus a small Steria deviation.
în jos mult față de o mică deviere Steria.
It means your price is pretty steady.
Înseamnă că prețul dvs. este destul de constant.
So if you have a high standard deviation your stock is probably pretty risky.
Deci, dacă aveți o deviație standard înaltă, stocul dvs. este probabil destul de riscant.
Let's go ahead and see if we can do this.
Să mergem mai departe și să vedem dacă putem face asta.
It's actually quite simple.
De fapt este destul de simplu.
You can just say returns and I'm actually going to put this in the cell right here.
Poți să spui că se întoarce și de fapt o să pun asta în celulă chiar aici.
Returns da SDD for standard deviation and we get something that looks like this.
Returnează SDD pentru deviația standard și obținem ceva care arată astfel.
Basically the standard deviation for each stock and it looks like the riskiest overall by quite a bit
Practic, deviația standard pentru fiecare stoc și se pare că cel mai riscant general este
is actually Citigroup.
de fapt Citigroup.
And later on we'll see why.
Și mai târziu vom vedea de ce.
Because it had a huge crash and as far as for 2015 we can go ahead and say returns in what we want to
Pentru că a avut un accident imens și până în 2015 putem merge mai departe și spunem că întoarcerea în ceea ce
do is find out if we take a look at the head.
ne propunem este să aflăm dacă ne uităm la cap.
We want to only get values for 2015 and that's based off of the index.
Vrem să obținem valori numai pentru 2015 și asta se bazează pe index.
Meaning I want to actually grab a section or a slice of the index and I can use that using I X and I'll
În sensul că vreau să apuc de fapt o secțiune sau o felie a indexului și o pot folosi folosind
passen from 2015 0 1 0 1 so from January 1st 2015 as a slice all the way up to 2015.
I X și o să trec de la 2015 0 1 0 1 deci de la 1 ianuarie 2015 ca o felie până la 2015.
Twelve thirty one is a slice and then call standard deviation off of that.
Doisprezece treizeci și una este o felie și apoi apelați deviația standard de pe asta.
And you'll notice that in 2015 which is way outside of the crash of Citigroup they actually all have
Și veți observa că în 2015, care este cu mult în afara prăbușirii Citigroup, de
a very similar risk profile with false Fargo being the lowest risk by not that much.
fapt, toți au un profil de risc foarte asemănător, Fargo fals fiind cel mai scăzut risc prin nu atât de mult.
And it looks like Morgan Stanley or Bank of America are the highest risk but essentially the standard
Și se pare că Morgan Stanley sau Bank of America sunt cel mai mare risc, dar, în esență, abaterile standard
deviations are extremely close to one another.
sunt extrem de apropiate una de cealaltă.
OK next we wanted to say create a plot using seaborne of the 2015 returns for Morgan Stanley.
OK, pe urmă am vrut să spunem să creeze un complot folosind seaborne de întoarcere pentru Morgan Stanley din 2015.
Let's go ahead and do that.
Să mergem mai departe și să facem asta.
We can go ahead and say as soon as I thought this plot in I want the 2015 returns of Morgan Stanley
Putem merge mai departe și să spunem de îndată ce am crezut că acest complot vreau să revin la Morgan Stanley în
when we go out and copy this code here and this is my 2015 returns.
2015 când ieșim să copiem acest cod aici și acesta este întoarcerea mea din 2015.
And then I just want Morgan Stanley meaning I just want the M-S return column and we can go ahead and
Și apoi vreau doar Morgan Stanley sensul că vreau doar coloana de întoarcere M-S și putem merge
color this green just so it matches the solutions lecture.
mai departe și să culoarea acestui verde doar pentru a se potrivi cu prelegerea soluțiilor.
And let's go ahead and increase the bin size or the number of bins excuse me since we actually have
Și să mergem mai departe și să mărim dimensiunea coșului de gunoi sau numărul de containere mă scuză, deoarece de fapt avem destulă
quite a bit of data.
cantitate de date.
So I'm going to go ahead and say bins is equal to something like let's just say 50.
Așa că am să merg mai departe și să spun că binsul este egal cu ceva de genul să spunem doar 50.
All right.
In regula.
And now we have a distribution of the returns for Morgan Stanley in the year 2015.
Și acum avem o distribuție a veniturilor pentru Morgan Stanley în anul 2015.
All right so here we can see as far as the M-S return and the distribution as far as what we're looking
În regulă, aici putem vedea până la întoarcerea M-S și distribuția în măsura în care ceea ce privim
at is that it's pretty stable.
este că este destul de stabil.
You're looking at percent returns that only deviate about 0 6 from the average but we're going to go
V-ați uitat la procente care se abat de la aproximativ 6 la sută față de media, dar
ahead and do now is check out a distribution plot using seaborne of the 2008 returns for Citigroup which
vom merge mai departe și facem acum este de a verifica un grafic de distribuție folosind
was quite a volatile year for them north to do this will go ahead and say seaborne this plot or Sonesta
seaborne de întoarce 2008 pentru Citigroup, care a fost un an destul de volatil pentru ei nord pentru a face
this plot returns I X and I will go ahead and slice it and copy this but instead of 2015 we'll go ahead
acest lucru va merge mai departe și spune seaborne acest complot sau Sonesta acest complot întoarce IX și voi merge mai departe și felie și copiați acest lucru,
and put in 2008
dar în loc de
we'll do the same thing over here 2008s and then we want the C return column.
2015 vom merge mai departe și a pus în 2008 vom face același lucru aici 2008 și apoi vrem coloana C retur.
Don't go ahead and color this red so we can tell a difference here and I'll go ahead and set the bin's
Nu mergeți mai departe și colorați acest roșu, astfel încât să putem spune o diferență aici și voi merge mai departe și voi
equal to.
stabili binul egal cu.
Let's go ahead and say 50 again.
Să mergem mai departe și să spunem din nou 50.
And if I run this if we go in and compare this you'll notice that the standard deviation is actually
Și dacă am rula acest lucru dacă mergem și comparați acest lucru veți observa că abaterea standard
quite a bit more stretched out especially here you're almost that points 6.
este de fapt destul de mult mai întins, mai ales aici sunteți aproape că punctele 6.
And if we look back for kind of a normal year for a bank 2015 Europe point 0 6 is actually 10 times
Și dacă ne uităm înapoi pentru un fel de an normal pentru o bancă 2015, Europa de la punctul 0 6 este de fapt de 10 ori
as much.
mai mare.
As far as this distribution shows the extremes out here is quite an outlier and we'll go ahead and explore
În ceea ce privește această distribuție, extremele de aici sunt destul de mult și vom merge mai departe și vom explora
what actually happened to Citigroup during this year.
ce sa întâmplat cu Citigroup în cursul acestui an.
But this is kind of an indication here of the financial crisis that the stock went through.
Dar acesta este un fel de indicatie aici a crizei financiare pe care a trecut stocul.
All right.
In regula.
So we're gonna do some more visualizations and a lot of this project projects actually focused on visualisations
Deci, vom face mai multe vizualizări și multe dintre proiectele acestui proiect s-au concentrat asupra vizualizărilor și
and you can feel free to use any of your preferred visualization libraries in order to recreate the
puteți să vă simțiți liberi să folosiți oricare dintre bibliotecile dvs. de vizualizare preferate pentru a
plots described below.
recrea parcelele descrise mai jos.
You're going to be able to do them actually with either see more lib plotline and cufflinks or even
Veți fi în măsură să le facă de fapt, fie cu mai multe lib plotline și manșetă, sau chiar
just panderers so you can go ahead and choose whatever methods you like.
doar panderers, astfel încât să puteți merge mai departe și alege orice metodă vă place.
I'm going to go out and show you a couple of ways to do each plot and we'll actually show you how to
Voi ieși și vă voi arăta câteva modalități de a face fiecare complot și vă
use Paulian cufflinks in order to make these plots well.
vom arăta cum să folosiți manșoanele Paulian pentru a face aceste parcele bine.
All right so after running those imports we want to go out and do is create a line plot shows in close
În regulă, după ce ați efectuat acele importuri, dorim să ieșim și să facem să creați un grafic de
price for each bank or the entire index of time.
complot în prețuri apropiate pentru fiecare bancă sau întreg indexul de timp.
And there was a couple of hints here to either try using a for loop or use the cross section method
Și au existat câteva sugestii aici, fie să încercați să utilizați o buclă sau pentru a utiliza metoda secțiunii transversale
to get a cross-section of the data.
pentru a obține o secțiune transversală a datelor.
And here we can kind of see both methods at play.
Și aici putem vedea ambele metode la joc.
Let's go ahead and show the for loop method first.
Să mergem înainte și să arătăm prima metodă pentru buclă.
And hopefully here it's clear now using seeing Citigroup as seeing green this huge crash in 2008 has
Și, sperăm că acum este clar că, folosind Citigroup, văzând că verde, acest accident imens din 2008 a
had to do as far as their standard deviation being quite large for that year.
trebuit să facă până când abaterea lor standard a fost destul de mare pentru acel an.
But anyway it's going go back to the for loop.
Dar oricum se va întoarce la buclă.
I'm going to go and say for a tick in ticker's which remember is that list of stock tickers call bank
Am de gând să merg și să spun pentru o bifați în ticker lui care amintesc este faptul că lista de bursa de
stocks tick closing price and then just go ahead and plot this out and I'm going to plot this out I'm
valori apel stocurile bancare bifați prețul de închidere și apoi pur și simplu mergeți mai departe și complot acest lucru și am de gând să complot acest out am de
going to specify that the label is equal to tick.
gând să specificați faptul că eticheta este egală cu bifarea.
Now we know what line is which as far as colors go.
Acum știm ce linie este care, în ceea ce privește culorile.
And then I also going to specify Fig's size to be stretched out a bit just so we can kind of get this
Și apoi voi determina ca mărimea lui Fig să fie întinsă puțin, așa că putem obține aceeași
same visualization we have here.
vizualizare pe care o avem aici.
And then finally I'll call t legend so we can see the legend and if I run that I get the same plot.
Și în cele din urmă o să sun legenda pentru a vedea legenda și dacă alerg că am același complot.
It looks something like this so we can clearly see that Citigroup just really crashed after 2008 the
Arată ceva de genul acesta, astfel încât să vedem clar că Citigroup tocmai sa prăbușit după recesiunea
great recession.
din 2008.
And what's interesting as well is this Goldman Sachs red line which kind of like dips and then bounces
Și ceea ce este interesant este și această linie de culoare roșie Goldman Sachs, care seamănă cu scamele
back up quite quickly after the recession.
și apoi se întoarce destul de repede după recesiune.
And you have to zoom in further on to see the other banks and see how they perform.
Și trebuie să măriți mai departe pentru a vedea celelalte bănci și a vedea cum efectuează.
But relatively speaking it wasn't nearly as much the same effect as the other stocks let's go ahead
Dar, relativ vorbind, nu a fost aproape același efect ca celelalte stocuri
and show you how to do this we have cross section could have also said bank stocks stop access with
să mergem mai departe și să vă arătăm cum să facem acest lucru avem o secțiune transversală ar fi
key equal to close access equal to ones and we're looking at the columns say level is stock info.
putut spune că stocurile bancare opresc accesul cu cheie egală cu accesul apropiat egal cu unul și noi "uita-te la coloanele spun nivelul este stoc informații.
And if we just take a look at that.
Și dacă ne uităm la asta.
This is basically all the closing prices for the stocks.
Aceasta este în esență toate prețurile de închidere pentru stocuri.
And then what we have to do there is just call plot and you get the same plot.
Apoi, ceea ce trebuie să facem acolo este doar un complot și ai același complot.
So instead of doing a for loop you can just do this all in one line using a cross section.
Deci, în loc de a face o buclă pentru puteți face acest lucru toate într-o singură linie folosind o secțiune transversală.
And again you can change the figure size and do any other map plot loop commands you want on that plot
Și din nou, puteți schimba dimensiunea figurinei și puteți efectua orice comenzi de buclă de plotare pe care doriți să le compilați pe complot.
Finally let's go ahead and show the plot the way to do this which is essentially just this same line
În cele din urmă, să mergem mai departe și să arătăm complotul modul de a face acest lucru, care este, în esență, doar
which creates the data frame.
aceeași linie care creează cadrul de date.
But then you call I plot off of it and cufflinks will now allow you to create this very nice looking
Dar atunci tu suni pe care mi-o complot și manșeta vă va permite acum să creați acest complot foarte frumos, în care să
plot where you can visualize things and actually see the values and kind of play around with it.
puteți vizualiza lucrurile și să vedeți de fapt valorile și felul de joc cu el.
So if you actually want to kind of zoom in on the non Citigroup or Goldman Sachs stocks you can go out
Deci, dacă vreți să vă apropiați de acțiunile non-Citigroup sau Goldman Sachs, puteți ieși și faceți
and do that by just grabbing a cross section and then checking out the dips so you can see the dip here
asta doar prin apucarea unei secțiuni transversale și apoi verificarea scufundărilor, astfel încât să puteți vedea scăderea
during the financial crisis as well as some weird behavior during things like stock splits such as this
aici și în timpul crizei financiare ca un comportament ciudat în timpul unor lucruri cum ar fi împărțirea de acțiuni, cum
one in May.
ar fi cea din luna mai.
All right.
In regula.
So this makes it a lot of fun to play around of the data and kind of explore the stock prices during
Deci, acest lucru face foarte distractiv să se joace în jurul valorii de date și fel de a explora
the financial crisis.
prețurile acțiunilor în timpul crizei financiare.
We're going to go ahead and do is move along to moving averages.
Vom merge mai departe și vom face trecerea la mediile în mișcare.
And we're going to analyze the moving averages for the stocks during the year 2008.
Și vom analiza mediile mobile ale stocurilor în anul 2008.
So the first thing we need to do is plot the rolling 30 day average against the closing price for Bank
Deci, primul lucru pe care trebuie să-l facem este să comparăm durata medie de 30 de zile
of America stock for the year 2008.
cu prețul de închidere al acțiunii Bank of America pentru anul 2008.
Let's go ahead and show how we can do this.
Să mergem mai departe și să arătăm cum putem face asta.
I'm going to say B A C and check out the head of B A C number.
Voi spune B A C și verificați capul numărului B A C.
That was my very first original data frame for Bank of America.
Acesta a fost primul meu cadru original de date pentru Bank of America.
Before we actually put it into bank underscore stocks and then going to grab the close call them off
Înainte de a ne pune de fapt în acțiuni bancare subliniază și apoi de gând
of that and I'm going to use the I-X method to go ahead and slice the dates I want and I want 2008 January
să apucă apelul aproape le off de faptul că și am de gând să utilizeze metoda IX pentru a merge mai departe și felie
1st all the way to 2009
datele pe care vreau și vreau 2008 ianuarie 1 tot drumul
January 1st.
2009 1 ianuarie.
So a whole year.
Deci, un an întreg.
And then what we want to do is use the rolling method.
Și apoi ceea ce vrem să facem este să folosim metoda de rulare.
So Panas has the ability to give you a rolling method for a moving average and then we can say mean
Prin urmare, Panas are capacitatea de a vă oferi o metodă de rulare pentru o medie în mișcare și apoi putem spune ca metoda
as our method.
noastră.
And then we can just go ahead and plot this and we can actually plot this with a label so we can show
Și apoi putem să mergem înainte și să complotăm acest lucru și de fapt, putem complotul acesta cu o etichetă, astfel încât să putem arăta la ce
what we're looking at.
ne uităm.
So we'll go in and say label this is a 30 day moving average as a label and the next thing we're gonna
Așa că vom intra și vom spune că este o medie de 30 de zile ca o etichetă și următorul lucru pe
do is we're just going to plot the same thing see close but in this case all plotted against the stock
care îl vom face este că vom face doar acel lucru să vedem aproape, dar în acest caz toți au complot
price.
împotriva stocului Preț.
So say that plot and this label will be BAMC close and then we'll call PLDT that legend.
Așa că spuneți că complotul și această etichetă vor fi aproape BAMC și atunci vom numi PLDT acea legendă.
So if we just run that we get a plot that looks like this and we can go ahead and stretch this out if
Deci, dacă vom rula doar că vom obține un complot care arată astfel și
we want to by saying Piazzi figure big size and we can state this to be something a little nicer like
putem merge mai departe și să ne întindem dacă vom dori să spunem că Piazzi figura mare și putem spune că este ceva mai frumos cum am
I told before it's kind of a stretch it out and there is your 30 day moving average against the actual
spus înainte de a fi bun de o întindere afară și există media dvs. de 30 de zile în mișcare față de
closing price.
prețul de închidere reală.
This allows you to kind of see the general trend of the stock as it goes along.
Acest lucru vă permite să vedeți tendința generală a stocului pe măsură ce merge.
And you can change this window to be the weekly moving average or 60 day moving average whatever you
Și poți schimba această fereastră ca medie mobilă săptămânală sau mediu mobil de 60 de zile, indiferent de
want.
ce vrei.
All right the next thing you want to do is create a heat map of the correlation between these stocks
În fine, următorul lucru pe care doriți să îl faceți este să creați o hartă termică a corelației dintre
closing prices.
aceste valori de închidere a stocurilor.
Let's go ahead and show you how we can do that.
Să mergem mai departe și să vă arătăm cum putem face asta.
You can call Asinus the heat map and now we want to get a correlation of the stock Issing closing price
Puteți să-l sunați pe Asinus pe hartă de căldură și acum vrem să obținem o corelare a stocului de preț de închidere.
.
Să mergem mai departe și doar hash tag-ul care afară și de fapt, să construiască acest cadru de date în primul rând.
It's going to be very similar to what you've been doing before.
Va fi foarte asemănător cu ceea ce ați făcut înainte.
We'll go out and grab the cross section of the closing prices by saying he close on X equals 1.
Vom ieși și vom lua secțiunea transversală a prețurilor de închidere, spunând că aproape de X este egal cu 1.
The level is stock info
Nivelul este informații stoc și
and if we just check that out.
dacă verificăm doar asta.
That's this just the closing prices for the stocks.
Asta e doar prețul de închidere al acțiunilor.
And if I say c o r r that gives me the correlation.
Și dacă spun că îmi dă corelația.
And now I have something in a matrix form that I can call into heat map.
Și acum am ceva într-o formă de matrice pe care o pot numi pe harta căldurii.
So I'm going to go ahead and unhatched out close that and say heat map here and check out my heat map
Așa că am de gând să merg mai departe și să fiu dezbrăcată de asta și să spun hartă de căldură aici și să-mi verific harta de căldură.
And now I have my heat map and if I want the actual annotations I can just say and it equals true and
Și acum am harta mea de căldură și dacă vreau adnotările actuale pe care le pot spune și este egală cu adevărat și atunci vom
then we'll go ahead and put in the annotations here and here we can see the correlation between the
merge mai departe și vom pune în adnotări aici și aici vom vedea corelația dintre prețurile
closing prices of the stocks in something we can optionally do as well as use cluster maps to actually
de închidere ale stocurilor din ceva ce putem face în mod opțional, precum și folosirea hărților cluster pentru a clustera aceste corelații împreună,
cluster these correlations together maybe helpful make it a little more clear as to what's going on
poate fi de ajutor, făcând-o puțin mai clară cu privire la ceea ce se întâmplă.
.
Deci, într-un fel de hartă de căldură tot ce trebuie să faceți este să tastați harta cluster și să rulați acest lucru ar trebui să obțineți o mulțime
that looks something like this.
care arată ceva de genul asta.
So it looks like seaborne tried to group together Citigroup Morgan Stanley and Bank of America and their
Se pare că Seaborne a încercat să reunească împreună Citigroup Morgan Stanley și Bank of America
correlation together into kind of one group as well as gold.
și corelația lor în grup, precum și aur.
Goldman Sachs J.P. Morgan and Wells Fargo kind of into another group is having some sort of correlation
Goldman Sachs J. P. Morgan și Wells Fargo într-un alt grup au un
to each other.
fel de corelație unul cu celălalt.
All right.
In regula.
You can kind of check out which plot are which stocks are the most correlate or if each other.
Aveți posibilitatea să verificați care sunt parcelele care sunt cele mai corelate sau dacă sunt reciproc.
Looks like it's JPMorgan and Wells Fargo as well as Morgan Stanley and Bank of America.
Se pare că sunt JPMorgan și Wells Fargo, precum și Morgan Stanley și Bank of America.
OK.
O.K.
So that was it for the financial project.
Așa a fost pentru proiectul financiar.
There's a part two optional that will show in part three of the solutions lecture and that has more
Există o parte două opționale, care va arăta în partea a treia a prelegerilor soluții și care are mai
to do if I plot and some of the special capabilities of cufflinks but due to its heavy reliance on cufflinks
mult de făcut dacă am complot și unele dintre capabilitățile speciale ale butoanelor, dar datorită dependenței sale mari de manșetă este un fel de lucru
it's kind of an optional thing that you can kind of explore on your own in case some of that functionality
opțional pe care îl puteți de a explora pe cont propriu în cazul în care o parte din
is broken in the future.
această funcționalitate este rupt în viitor.
But I hope you enjoy this project.
Dar sper că vă bucurați de acest proiect.
It was meant to be extremely challenging and difficult but that's kind of by nature of stock and financial
Aceasta a fost menită să fie extrem de provocatoare și dificilă, dar acest lucru este un fel de natura stocului și
analysis.
analiza financiară.
The kind of thing you'll encounter if this is something you're interested in.
Ce fel de lucru vei întâlni dacă ești interesat de ceva.
So a lot of these things are quite tricky and hard but hopefully you can see that what you feel really
Deci, multe dintre aceste lucruri sunt destul de complicate și grele, dar sperăm că puteți vedea că ceea
really comfortable of pandas and seaborne is these things become a lot easier than if you had to do
ce vă simțiți într-adevăr foarte confortabil din pandas și seaborne este ca aceste lucruri să devină mult mai ușor decât dacă ar
them for instance in Excel or in another programming language for a lot of these answers with just a
fi trebuit să le faceți, de exemplu, în Excel sau într-o altă limbă de programare pentru multe dintre aceste răspunsuri, cu doar câteva
few lines of code or even just one line of code.
linii de cod sau chiar o singură linie de cod.
And what's really cool is the fact you can make something like this in one line of code so you can definitely
Și ceea ce este foarte cool este faptul că puteți face așa ceva într-o singură linie de cod,
impress your colleagues or your friends by showing them your own financial projects analysis.
astfel încât să puteți impresiona cu siguranță colegii sau prietenii dvs., arătându-le propria analiză a proiectelor financiare.
OK.
O.K.
Hope you enjoyed the project.
Sper că v-ați bucurat de acest proiect.
Coming up in part 3 we'll just go over the optional section of these solutions.
Venind în partea a treia vom trece peste secțiunea opțională a acestor soluții.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta